 

rupom σι agitari uenerit , im
ocaiem ‚ nimirum Abbatem ,
five Priorem, am alio quotu
tumtum Praep.uitum ‚ seu R«
nasserii , aut Ceenobii , in q
sessionem emisit ; eum nem1
Monasterii aut Coerjobii regii
tempore causa in iudicium .
M··=1iales vero,fi Ordinatio
iedae sint , cum nunus fit ea
guiaris, solum Ordinarium l
feffione reclamantium intra
vero Requiarium regi-mini su
modi illarum causas ‚udicanc'
rio loti simui ‚ 8: a Superi·
concreditum est uuiversum l
non autem a confessario Ι
Moniaiium.

Quintum Superiorem Res*¹
hoc suum jus cedere Ordinai
mittere, ut in huiusmodi ca
posse 'tamen ‚ st iudicium a(
nequeat, alium subrogare ve
etiam Ecclesiasticum saecuiai
peritum ‚ qui una cum ord
tes exerceat.

