 

Sede vacante ‚ cardinales in E<
li, Legati in sua provincia . Sui
communicatus, aut non Sacerdm
tur, ut a pan-te rei vere fit Paro
«it ‚ fi hebeat titulum , saltem ι
ut communi errore habeatur Par
intrusus absque omni titulo. VJ

2. Pan-ochus ‚ vel quivis habens
ordinariam potest alium fi-b'r sut
tamen nisi Sacerdotem.

3. Cum ad testes requifitos' no:
bere effe omni exceptione maio:
etiam infames, foeminoe ‚ pueri
sufficientem rationis , parentesss
fervi.

4. Si duo fint P'arochi ejusd.
potest utervis affumi -- Similiter
domicilia ‚ qu! equaliter inhnk
mum ,que partim pertinet ad uu⁴
partim ad alteram , potest alterutn-
quia uterque est proprius Paroch
nac. Le.

ς· Εῑῆ ex precepto adhibenda.
contrahentis iliius, in cuius Paro

nium celebratur: sufficit tamen
(ἶ niun-utrina Danov- amssa* ne Α

