 

quos vide· superiore dubio cast 48⁶!
5. Parentes gravi obligatione ten·
ere liberos per se ‚ vel alios in n
salutem . Hinc graviter peccant . 1
tum in ἱρῆς est ‚ non curent ‚ ut
bus imbuantur, *doRrinam christia
dei rudimenta addiscant ., pravom
vitent, mandata Dei ‚ ἃ Ecclefiae
Sacramenta frequentent, a peccatis
Azor. Fill. Bon. Ι. c· 2. Si occasio}
ab iis non avertant, vel in locis ,
suspestis habitare permittant . Tru
⁹⁸·4· 3. Si confilio ‚ vel exemplo
vent· 4- si non objurgent ‚ punian
tor : moderate tamen.- nam peccam·
berando immoderate ‚ v. gr. ut no
dantur. Sot. Sylv. Bon· l· c· <9⁹ d· 3-

q· ult31p. 3. ⁰ ·
6. enentm· etiam proh reltnq
tem circa elefflonem status .- Unde
vitos ad matrimonium , vel religi<
do, vel-abstrahendo. Et quidem Ὗ
ιζε ῃες. ..¹8⁰ excommunicat cogente

