 

eatur ‚ut fi reus non citetur-‚1
comminatione censure . Rati
contumax , qui ante non fuit
cepto, & poena annexa. Quot
de censura ab homine lata per
cuiatem.- quia que fertur ι iu
tentiam generalem vel etia·
speflu tarnen aflus futuri s nc
nitione: cum lex‚eut sentent
neat. Idem est de sententia n
τε, sed declaratoria tantum ε
monitione declarari potest censi
do crimen, cui est annexa ‚ c
videnter constat . Porro ‚ ut

requiritur primo ‚ ut difla m
ca, id est trina, iuxta Caum
do ex ju a causa sufficiat ur.
lens,- v. ι’.. moneo te semel pro
ut ex scripto recitetur. 3. ut ι
primatui-0 4. ut reo tenti e
1·ae intra mensem tra atur 3 ε
suspenditur a divinis officiis.

Tertio ‚ ob defessum Justae

tem deficere potest tripliciter.
te rei ‚ nec secundum allegati
ni subfistat . 2. si a narte re

